Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
VibeBerry Studio
Maging matiyaga. Malapit na tayong makauwi. Maging matiyaga.
Hindi mo ba alam, junior, na blind spot ang lugar na ito?
Maaaring nasa panganib si Miss Patty.
Pupunta ako tulungan ka saglit.
Dapat marunong magsuot ng ganito ang isang fashionista tulad ni Miss Patty.
Naparito ako para turuan kang magmasahe, para masahe mo ako.
I'm really enjoying this.
Go, go, go
Ploy, Peerachada Khunrak bilang Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan bilang Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao bilang Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk bilang Chama
Eto, masahe.
Gawin mo ito sa paraang itinuro ko sa iyo.
Gumamit ng higit pang presyon.
Ganun.
Ngayon, sa wakas ay naging kapaki-pakinabang ka na.
Simula nang narito ka, ito ang unang araw na nakita kong naging kapaki-pakinabang ka.
Mas mahirap.
Oh, nakikita ko.
Matapos ang kamakailang insidente ng pag-atake,
Ang mukha ni Birom ay mukhang mas maliwanag ngayon,
at handa na daw niyang sagutin lahat ng tanong.
Huwag kang masyadong mag-alala, Miss Patty.
Sa lalong madaling panahon makakabalik ka at makikita mo ang iyong ama.
salamat po.
Nakakakita ng ganitong balita,
Dapat stressed si Miss Patty noh?
Oo.
Pero ayos lang.
Naiintindihan kong mabuti ang iba't ibang sitwasyon.
Kung anumang araw ay nagdurusa ka at hindi mo kayang tiisin, gusto mong magbulalas,
Maaaring makipag-usap si Miss Patty kay Chama anumang oras.
Dahil nakikinig si Chama gamit ang kaliwang tenga at agad itong dumaan sa kanang tainga.
Nakalimutan ko sa isang segundo, hindi ko ito ipaglalaban sa iyo.
(Tumawa)
Ang cute mo.
Si Miss Patty lang yata ang magsasabi ng ganyan.
talaga?
Well, ang taong gustong purihin ay hindi man lang ako pinupuri.
WHO? Achi?
Oo.
Laging sinusubukan ni Chama na maging mabuti kay Achi,
ngunit hindi kailanman pinapansin ni Achi si Chama.
Masakit pag-usapan.
saan ka pupunta
Shh...
anong nangyari?
may nakita ako. Susuriin ko ito.
Dapat bang sumama sa iyo si Chama?
Hindi na kailangan.
Chama, manatili ka sa kwartong ito. babalik ako.
Hindi magtatagal.
doon.
Oo, ako ito.
Hoy, bakit mo ako hinahawakan?
Humanda ka muna sa babaeng yan, dali. Hindi ko alam kung saan siya nagpunta!
Bakit mo ako hinahawakan?
Hayaan mo na!
Sabi ko manahimik ka.
Hoy! Saang paraan siya pumunta? Huh!
Hayaan mo na!
Hay, sabi ko bitawan mo na.
Kung hindi mo bibitawan, ako na mismo ang pupunta.
Ikaw... bakit mo ako hinahalikan?
Dahil hindi ka tumigil sa pagsasalita.
Ang taong dapat mong hulihin ay iyon, hindi ako.
Still... hindi mo pa rin natutunan ang iyong leksyon.
Anong ginagawa mo dito?
Ow.
- Ow
- Miss Patty
anong mali?
Nahihilo ako.
Sobra na yata ang hamog sa akin.
okay ka lang ba?
Pagkatapos ay umupo at magpahinga saglit.
babalik ako agad.
Miss Patty, manatili ka rito, huwag pumunta kung saan-saan.
baliw.
Naghahalikan ng ganyan.
Ano ang...
May nakakita sa akin.
Huh! Anong ginawa mo para mahuli ka?
hindi ko alam.
Sumakay ka muna sa kotse. Sa kotse tayo mag-uusap.
Ow.
Paano mo hinayaan na makita ka nila, Pop?
hindi ko alam. Hindi ko alam na may tao doon.
Napaka unprofessional mo.
Sa tingin ko papatayin mo kami, Pide.
Hindi ko akalain na mamamatay tayo.
Pero kung matutunton nila ito pabalik sa iyo, siguradong mamamatay tayong magkasama, Pop.
Ano ang dapat nating gawin?
Una, kailangan nating bumalik at sabihin sa amo.
Oo, oo.
Hmm.
Anong klaseng baliw ang humahalik ng ganyan?
Sigh~
Tara na, balik na tayo sa kwarto.
Oh!
Saan siya nagpunta?
Sinabi ko sa kanya na maghintay dito. Napakatigas ng ulo.
okay ka lang ba?
Hindi naman.
Hoy, hindi ba pwedeng sabay tayong pumasok?
Ilang beses ko nang sinabi, pero hindi sila pumayag.
Hindi ko rin alam ang gagawin ko.
Masama talaga ang pakiramdam ko.
Hindi maginhawang gumawa ng kahit ano. Para akong pinagmamasdan sa lahat ng oras.
talaga.
Oo.
Mahilig siyang mag-espiya sa amin, laging nanonood.
Hindi alam kung ano ang dapat pakialaman.
Nasasaktan ba si Miss Patty kahit saan?
ayos na ako ngayon.
Miss Patty!
Dito ka na. Hinanap ko kung saan-saan.
Alice, nasaan ka na?
Alam mo bang nag-iisa si Miss Patty sa labas?
Paano mo siya nagawang mawala sa iyong paningin?
Hindi si Alice iyon.
Ikaw ang iniwan ako at hinayaan akong mag-isa.
Buti na lang nahanap ako ni Alice at dinala ako dito.
nakikita ko.
Tapos... humihingi ako ng tawad.
Tara na, Miss Patty. ihahatid na kita.
Hindi na kailangan. Ihahatid ako ni Alice.
Oh!
Ayan!!!
anong ginagawa mo
Heto na naman siya, ang nakakainis na babae.
Sigh~
Nakita kong mayroon silang fitness center dito, kaya anyayahan ko ang lahat na mag-ehersisyo,
at turuan si Alice ng ilang mga diskarte sa pagtatanggol sa sarili.
Yung junior?
Na-sponsor ng Pro Fresh Milk
Maginhawa, sa wakas kaunting ginhawa.
- Kailangan kong manalo ng Oscar ngayong taon
- Oo naman
Sigh, sobrang komportable.
Hindi ba pare-pareho ang bawat kwarto? Parehong kama.
Hindi pareho, dahil ito ang higaan at unan ni Achi.
Parehong mabango at mas malambot din.
Ang unan na ito ay may bango ni Achi.
Pagkatapos ay maaari ko bang dalhin ito upang yakapin sa aking silid?
Tapos anong ipapatulog ko? Mag-isip bago ka magsalita, Chama.
At nakahiga ka dito naglalaro. Hindi ka ba babalik para alagaan si Miss Patty?
Hindi. Baka mamaya.
Ito ay tinatawag na pagpapabaya sa iyong mga tungkulin.
Aba, bihira lang ako mag-isa kay Achi.
Hindi ba pwedeng magkaroon pa ako ng kaunting oras?
Pero...
Nandito rin si Alice, bakit ka nag-o-overthink?
Hoy Achi.
Sa tingin ko dapat tayong umupo at mag-usap.
Hoy, ano ito?
Halika na.
Simula nung nakilala kita, wala akong maayos na seryosong pag-uusap ni Achi kahit isang beses.
Bakit parang napakaluwag at maaliwalas ang kwartong ito? Ang komportable sa pakiramdam na nandito ka.
talaga?
Oo.
At mas maganda pa ang disenyo ng kwarto.
Kaya naman komportable ang pananatili sa kwartong ito,
hindi masikip tulad ng silid na iyon.
Teka.
Pero hindi ba pare-pareho ang lahat ng kwarto?
O baka ang kaba ay hindi tungkol sa silid,
pero iba.
Yeah, makes sense na matagal na tayong magkasama.
Anong klaseng tao? Kung gaano kami magkasama, mas nakakainis.
Bakit ba ang sarap kulitin ng langit?
talaga.
Bakit hindi ako hinahayaan ng langit na mapag-isa kay Achi?
Nagtutulungan kami sa lahat ng oras.
Ito ay tungkulin.
Bodyguard ako, kailangan kong kasama ang bodyguard.
Hoy~
Anong klaseng bodyguard ang walang modo, masama magsalita?
Hindi nirerespeto ang mga katrabaho.
Kahit junior ako, hindi ibig sabihin na kailangan mo akong supilin ng ganyan.
Grabe naman.
Halika, pasensya ka na.
Maya maya ay makakauwi na kami.
Gaano katagal ang kailangan kong magtiis?
Oh, halika dito.
konti na lang.
Hindi ko na kaya.
Pakiusap, pasensya na.
Kailan matatapos ang misyong ito?
Mas gusto kong bisitahin ka sa bahay.
Nababagot?
Oo.
Kung wala si Achi, hindi ako sasama.
Kung makakatrabaho mo ang isang taong gusto mo, napakasaya mo, tama ba?
Oo.
Sobrang, sobrang.
Party.
Nakikita mo na nagsusumikap ako, tama ba?
At seryoso ako sa trabaho. Halos walang oras upang pumunta kahit saan.
Masasabi mong baliw ako dito.
Kung gusto mong makatrabaho ang isang taong gusto mo at magkaroon ng maraming oras,
bakit hindi mo subukang patulan si Alice?
Sa tingin ko wala siyang pakialam sa trabaho. Marahil ay marami siyang oras para gumawa ng iba pang mga bagay.
Isang ganyan, kung may gusto siya, malamang mababaliw siya sa pag-ibig, interesanteng panoorin.
Dapat mong subukan.
Bakit mo sinasabi ito, Achi?
Mababa ang tingin mo sa mahal ko.
Hindi ako okay dito.
Ano ang tingin mo sa akin?
Hindi ako bagay, hindi gulay, hindi isda,
na madali mo lang ipasa o ipamigay kahit kanino.
Party.
Nakalimutan mo ang iyong sapatos.
What the hell? Kakaibang tao.
P'Natee, sigurado ka ba
na walang nakakaalam na nandito kami?
Syempre. Bakit? anong nangyari?
Well, kahapon ng 8 PM,
Lumabas ako para magpatrolya sa mga kwarto.
Nakita kong may nagdududa sa paligid.
talaga? Isang empleyado sa resort?
Malamang hindi.
Dahil kung ito ay talagang empleyado ng resort,
nung lumakad ako papunta sa kanila, hindi sana nila ako tinakasan.
Yan ang iniisip ko.
Kaya ngayon, ano ang susunod nating gagawin?
Dapat ba tayong lumipat agad?
Sandali, huwag.
Hayaan mong siyasatin ko muna ang mga katotohanan para makasigurado, pagkatapos ay sasabihin ko sa iyo.
What the hell? Kampante pa rin?
Hindi okay lang.
Paano kung may mapanganib na mangyari kay Miss Patty?
Halika, sundin mo ang utos ko.
Wala ka pang gagawin, understand?
Kinikilala.
Ngunit huwag magmadali.
Kasi kung kriminal talaga, hindi ko sila hahayaang makatakas.
Gustong pumunta sa fitness center?
Saan kayo pupunta?
Oh, nariyan ka na pala. Akala mo nawala.
Bakit hindi mo sinabi sa akin na may pupuntahan ka, junior?
Alam mo, kung may mangyari kay Miss Patty,
kaya ba ng bodyguard na katulad mo ang responsibilidad?
Hindi malayo ang pupuntahan namin.
Nakita kong may fitness center sila dito,
kaya sabay kaming mag-eehersisyo, at ituro kay Alice ang ilang mga diskarte sa pagtatanggol sa sarili.
Huh! Sino ang nagtuturo?
Yung junior?
Oo, at ano ang gagawin mo tungkol dito?
Halos hindi mo kayang alagaan ang iyong sarili, paano ka magtuturo sa sinuman?
Bakit hindi ako turuan ni Alice?
Kilalang-kilala ko si Alice, at matagal na kaming magkasama.
Don't forget... kahapon si Alice yung tumulong sakin.
Achi, hindi mo ba naaalala?
Mas mabuting hindi. Wala akong tiwala sa kanya.
Ako na mismo ang magtuturo kay Miss Patty.
Kung tungkol sa junior na iyon, turuan mo si Chama doon.
Nasaan si Chama?
Pupuntahan ko siya.
Maghintay ka dito, huwag pumunta kung saan-saan.
ano ngayon?
ayos lang. Manatiling kalmado. Ako na ang bahala.
Okay.
Tumawag ka! Tumawag ka!
Ano ba, Achi?
Magpalit ka na. Pupunta kami sa gym.
Bakit? hindi ako pupunta.
Halika na.
Tara na sa gym. Mahuhuli na tayo.
Bakit nagmamadali? Walang pupuntahan ang gym.
Magmadali. Pupunta muna si Alice kay Miss Patty.
Kaya ano?
Ano bang masama kung pupunta muna si Alice kay Miss Patty?
wala.
Gusto ko lang matapos ang pagtuturo ng mga diskarte sa pagtatanggol sa sarili,
kaya magkakaroon ako ng oras upang gumawa ng iba pang mga bagay.
Halika, Chama.
Magpalit ka na. Bilisan mo.
Magpalit ka na. Pupunta kami sa gym.
Ako na mismo ang magtuturo kay Miss Patty.
At ikaw, junior,
turuan mo si Chama.
Bakit hindi ako turuan ni Achi?
Pareho lang naman kung sino man ang nagtuturo, Chama. Pumunta ka.
Hayaang magturo ang junior. Marunong din siyang magturo.
Ah, kinukuha mo si Chama.
At Miss Patty, ako na mismo ang magtuturo kay Miss Patty.
Okay.
Magturo ka sa malayo. Nakaka-distract.
Sa ganitong paraan.
Gagamitin natin ang makinang ito.
Himukin ang iyong core nang kaunti.
Ang unang posisyon ay...
Sa susunod ay matututunan natin ang pagbaril.
Tao o kalabaw?
Nagsusumikap doon.
Na-sponsor ng Loft Bangkok Hotel
CANALIS Airport Hotel
Tahan na dito, Miss Patty.
Dito.
Hawakan ng mahigpit.
- Oo
- At umupo ng tuwid.
At i-engage ang iyong core nang kaunti.
Tama.
Ayusin ang timbang nang kaunti.
Isang beses pa.
Ngayon subukan nating iangat ang isang ito.
Mm.
Sa tingin ko baka naka-lock ito.
Tahan na dito, Miss Patty.
At iangat ang iyong sarili.
Dito.
Angat, angat. 1, 2.
Oo, ito.
Wow, ang lakas mo.
Ow.
Masakit din sa abs ang makinang ito.
Ang gilingang pinepedalan ay dapat na pinakamadali para sa atin.
Pagkatapos ay dapat nating subukan ang panig na iyon?
Okay.
medyo maganda.
Subukan din natin ang isang ito.
Ang isang ito ay hindi naka-lock.
Subukan, subukan ang isang ito.
Pagkatapos ay susubukan ko.
Naka-lock yung isa.
ganito?
Oh, ito... dapat talagang naka-unlock ngayon.
Pagkatapos... simulan na natin.
paano ito? Okay?
Okay.
Ang unang posisyon ay...
ganito.
Eh, parang hindi tama, Alice
talaga?
Uh, ganito?
Ay oo. Oo, dapat tama iyan.
Okay.
Ngunit upang maging ligtas, mas mahusay na kumapit.
Oo.
Alice.
Sa tingin ko ay dapat na lang tayong kumuha ng maiinom.
Nakakairita talaga makita sila.
Oo.
Ang utos.
Isang matcha latte, isang Thai tea na hindi gaanong matamis,
at isang latte, at isang sariwang gatas.
Lahat ay may Pro Fresh milk please.
Okay.
Gumagamit kami ng Pro Fresh milk, ready-to-drink fresh milk, para sa bawat perpektong balanseng item sa menu.
Ang gatas na ito ay magpapahusay sa lasa na ginagawang mas masarap ang mga inumin.
Mabango, mayaman, madaling bula, makinis na pinong foam,
at matatag sa mahabang panahon.
Sinabihan ko silang magpractice. Saan sila nagpunta?
Pumunta kami ni Chama para kumuha ng maiinom para sa kanila.
Ang paggawa ng mabuti ay walang pagkilala.
Kapag hindi ikaw ang paborito, lahat ng ginagawa mo ay mali, di ba?
Dito, hindi gaanong matamis ang Thai tea ni Miss Patty.
salamat po.
Dito, Pro Fresh milk para sa senior.
Kukunin ko na lang itong kape.
Eh!
At ang gatas, inumin mo.
Uminom ng marami para mabilis kang lumaki.
Paano kaya iyon? Akin ang tasang iyon.
Chama, diba sabi mo gusto ng senior ang gatas?
Mm, nakakapanibago.
Hmm.
Masarap din.
Uminom ng marami.
Maligo ka na.
Matutulog ka ba ng ganyan?
Alice.
Sponsored by
Ammata Lanta Resort sa tabi ng Suvarnabhumi Airport
CS Professional Co., Ltd.
Kumpleto ang mga serbisyo sa pagrenta ng photocopier
Sa susunod ay matututunan natin ang pagbaril.
Uh... sandali.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Sige, sige.
Ihahatid ako ni Alice sa restroom.
Tama ba, Alice?
Pumunta ka. Punta muna tayo sa restroom.
Sigh, pagod na pagod.
Pupunta ka rin ba sa restroom?
Hindi, hindi ko naman kailangan.
Mas gusto kong manatili kay Achi.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Ow!
Pagod na pagod ako at kailangan ko pang magpractice ng shooting.
Tao o kalabaw? Sobrang sipag.
At ang susunod ay ang shooting practice.
Ano ang gagawin ko?
alam ko.
Hindi natin kailangang tumuon sa katumpakan, magtutuon tayo sa pagiging maganda.
Sige.
Pumunta ka.
Kahr MK9 pistol.
9mm Micro Compact.
Pinili namin ang isang ito dahil ito ang pinakamaliit,
maginhawang dalhin, at tamang timbang.
Apat na panuntunan sa kaligtasan ng baril:
1. Suriin ang armas sa bawat oras.
2. Panoorin kung saan tumuturo ang bariles.
3. Itago ang daliri sa trigger.
At 4. Maging tiyak sa tuwing magsu-shoot ka.
Teka.
Lahat ng sinabi ko, itong baril,
hindi ba.
Oh!
Para sa kaligtasan, ngayon ay gagamitin natin ang baril na ito.
Oh.
Dito, puntirya ang target at pisilin.
Wow, ang galing, Achi! Tamang tama ang target.
Ang paghawak ng baril ay mukhang napakalamig din. Kahanga-hanga.
Mag-shoot ako ng isang beses para makita mo.
Hit ulit.
Napakagaling ni Achi.
Ikaw naman, junior.
Sa tingin ko, hindi tayo dapat mag-aksaya ng oras.
Magkasama ba tayo?
Halika, Miss Patty. tuturuan kita.
Oh, okay.
Sige na.
Napakagaling, Miss Patty.
Tamang tama ang target.
- Gusto mong subukan?
- Subukan.
Subukan ito. Bodyguard kami.
Wow, ang ganda ng porma.
Ngunit ang target ay dito.
Oh, okay lang. Magpa-practice kami ng paunti-unti.
Subukan muli.
Subukan ko, subukan ko.
Achi, tulungan mo akong turuan.
Ow!
Party.
Subukan muli. ayos lang.
pasensya na po boss.
Sabi ko naman sa'yo, 'di ba, mag-ingat ka?
Boss,
ngunit ako ay nag-iingat sa buong oras.
Ingat ang pwet ko.
Muntik nang mahuli, tapos nakikipagtalo ka pa sa akin?
I always told you watch from far away, wag mong hayaang mahuli ka nila.
Ang trabaho mo lang ay magsumbong sa akin. Ganap na ipinagbabawal na ipakita ang iyong mukha sa kanila.
Pero ang gulo mo, ano ngayon ang gusto mong gawin ko?
Boss, boss.
I promise, next time hindi na mauulit.
Kung sa susunod na sumuway ka ulit sa utos, hindi ka na aabot sa pulis,
dahil ipapadala na lang kita sa underworld.
Oo, boss.
Maligo ka na.
Matutulog ka ba ng ganyan?
Alice.
Hindi pa patay. Huminga pa.
Bakit ang lalim ng tulog?
Hoy!
What the hell?
Ganun pabigat. Tumulong ka, pwede ba?
- PIDE
- Huh!
Gusto ko na yata umalis.
Hoy!
Bakit?
Sinubukan ko ang aking makakaya,
pero palagi akong pinapagalitan ng amo, lagi akong pinapagalitan.
Pop,
kung manggugulo ka sa trabaho, makulong ka na lang.
Hindi ka mamamatay.
Alam mo kung ano ang boss.
Kapag lumaban ka sa amo, papatayin ka niya.
Hindi makaalis sa likod ng tigre kapag nakasakay ka na.
Go, balik tayo kay boss.
Tara na.
doon.
Ano ba, Chama?
Bakit ang aga mong nagising?
Well... I wanted to open my eyes and see your face first thing.
talaga?
Tumakbo ka ba mag-isa? Nasaan ang ibang bodyguard?
Dapat gising na. Malamang nag-shower.
Tapos kung wala ka ng iba, pupunta ako.
Teka, teka, teka!
ano ngayon?
Um... well...
Gusto ni Miss Patty na kumain sa kwarto niya ngayon.
Bakit?
Malamang pagod kahapon.
Pagkatapos ay dalhin mo rin ang kanyang congee.
Sige, ako na ang mag-aayos.
Pero...
Libre akong kumain sa dining kasama ka.
Hindi ba kailangan mong manatili at alagaan si Miss Patty?
Ayun, nasa kwarto niya.
Pero nagtatrabaho kami, Chama.
Sa tingin ko dapat kang kumain sa kwarto kasama si Miss Patty. Ito ay mas ligtas.
Pero... gusto kitang kasama kumain, tayong dalawa lang.
Pero madalas din naman kitang nakikita.
Hindi ka man lang pumupunta para makita ako.
Alam-lahat-lahat.
Tapos pupunta na ako.
Hoy!
Gabi na. Hindi pa rin gising?
Junior, matutulog ka ba buong araw?
Sabi ko pwede ka nang gumising ngayon.
Hindi nagigising? ayos lang.
Hoy, bumangon ka na!
Gabi na.
Bakit ang init ng kamay mo?
Hoy!
Nasusunog ang iyong katawan.
Alice.
Dito.
salamat po.
Nasaan sina Achi at Alice?
Hindi pa ba sila dumarating?
Oh, nasa kwarto sila.
Oh!
Usually sila dapat ang nag-aalaga sa atin diba?
At oras na.
Bakit sobrang late?
Dapat huli na.
At malamang si Achi lang ang pumupunta sa amin ngayon.
Bakit? Nasaan si Alice?
May sakit talaga si Alice. Sobrang nilalagnat.
Tumawag lang si Achi para sabihin kay Chama, bantayan muna ni Chama si Miss Patty.
saan ka pupunta
I think pupuntahan ko si Alice.
Hindi ba dapat kumain ka muna?
Hindi, gusto kong pumunta ngayon.
Achi, gising na.
Anong nangyari sa damit ko?
Well...
Subukang mag-isip ng mabuti.
Sa panahong ito, sino ang nakasama mo na nagpaparamdam sa iyo na espesyal o mas masaya kaysa dati?
Hoy Achi! Bakit mo hinawakan ang kamay ko at...
hawakan ang iyong dibdib?
baliw ka ba Wala naman akong iniisip na ganyan.